Que las funciones get en vez de revertir devuelva un 0, por ejemplo.

Si un user crea una Card su balance es de 1, pero si la borra su 
balance sigue siendo 1, a la hora de comprobarlo para ver si puede 
solicitar conexion eso me enga침a.

A침adir boton para cambiar visibilidad en detalles card para Uni.
No est치 recibiendo bien los datos para las datos privados desde el contrato.

-Si se acepta un envio de conexion se muestra este texto en vex de texto que corresponderia: "Has conectado con esa Card. Ahora el receptor debe aceptar la conexi칩n"

-Si entro como universidad no veo los datos privados en cardPage, y eso me paso tambien en otro momento cuando no es universidad